# Comandos do exercício:

## 1. Crie uma classe chamada Livro com um construtor que aceita os parâmetros titulo, autor e ano_publicacao. 
Inicie um atributo chamado disponivel como True por padrão.

## 2. Na classe Livro, adicione um método especial str que retorna uma mensagem formatada com o título, autor e ano de publicação do livro. 
Crie duas instâncias da classe Livro e imprima essas instâncias.

## 3. Adicione um método de instância chamado emprestar à classe Livro que define o atributo disponivel como False. 
Crie uma instância da classe, chame o método emprestar e imprima se o livro está disponível ou não.

## 4. Adicione um método estático chamado verificar_disponibilidade à classe Livro que recebe um ano como parâmetro. 
Irá retornar uma lista dos livros disponíveis publicados nesse ano.